# Домашнее задание на 16 октября 2017

### Сложность: Classic

Вам необходимо сверстать наш [readme.md][a-readme] из корня репозитория.

Для выполнения данного задания вам понадобятся новые теги: `<hr>`, `<ul>, <li>`.

- `<hr>` &mdash; тег, задающий горизонтальную линию
- `<ul>` &mdash; тег, задающий **u**nordered **l**ist (неупорядоченный список)
- `<li>` &mdash; тег, задающий элемент _любого_ списка.

При необходимости вы можете прочитать о них в HTML-референсе, ссылка на который указана в том же [readme.md][a-readme].

*Обращаем ваше внимание, что результирующая страница будет несколько отличаться от оригинала.*
*Скоро мы дойдём до CSS, и вы сможете полностью контролировать, как выглядит ваша вёрстка.*

*Копировать адреса ссылок может быть занудно, убедитесь, как минимум, что ссылки на NodeJS и HTML reference рабочие* 

[a-readme]: https://github.com/am-cp-frontend/course/blob/master/readme.md
